=La Reina del Ataque=
=Episodio 19=
Noche tras otra,
vigilándola en silencio.
Todos mudos.
La despertaré.
No puedes despertarla.
Ella está fingiendo.
Es mejor fingir.
Al menos de esta manera,
Puedo quedarme a su lado para siempre.
(La mansión del príncipe Rui)
Hong'er, ¿dónde estás?
Hong'er.
¡Me encontraste!
¡Eres increíble!
¡Qué impresionante!
Señorita.
Señorita,
No te vayas.
Hola,
Soy Lin Hong'er.
Señora Lin.
Este es Xiao Xian, el Príncipe Heredero.
Ustedes dos hacen una pareja perfecta.
¿Por qué quedarse?
No eres necesario aquí
Liu Yun.
I...
Ella no está mintiendo.
¿Te gusta él?
¿Qué pasa contigo?
¿A ti también te gusta ella?
El que me gusta
Soy Lin Hong'er.
¡Bien! ¡Bien!
Yo soy Lin Hong'er.
(La mansión del príncipe Rui)
(El que me gusta)
Soy Lin Hong'er.
La justicia del cielo prevalece.
(Que los culpables sean castigados.)
(Aquí descansan Lin Sanjiang y su esposa)
(Que los difuntos descansen en paz.)
La apariencia de una persona
No se puede alterar por completo.
Xiao Xian mencionó
La princesa del condado estudió
técnicas médicas poco ortodoxas.
(Libro de Medicina)
El gusano de la carne
Puede hacer su aparición
cambiar drásticamente.
Hong'er.
¿Por qué has cambiado, Hong'er?
¿Quién está ahí?
Biblioteca de la Princesa del Condado
Está fuera del alcance de todos.
Manténte alerta.
Comprendido.
Hong Lin Lang...
Lin Hong'er...
Hong Linlang es Lin Hong'er.
¿No estás enojado?
Parece suave y delicado,
pero al tocarlo,
Parece que hay capas de cicatrices
escondido debajo de esta delicada piel.
No soy Lin Hong'er.
Eres.
¿Qué?
¿Estás planificando tu defensa?
Sí.
Soy Lin Hong'er.
Aunque no me parezco en nada a ella,
Yo soy su esencia.
¿Por qué necesitaría defensa?
No lo olvides
Actualmente eres una loca.
Afirmaciones tan horribles
viniendo de un lunático
Sólo hará que la gente piense
Estás realmente enojado.
Tienes razón.
Soy una loca.
Nadie cree las palabras de una loca.
Nadie lo creerá.
Nadie cree nunca...
¿Cuál es su verdadero propósito aquí?
Soy un tonto.
No pude reconocerte
como Lin Hong'er.
No pude reconocerte.
(Interrogué a aquellos carceleros.)
(Bajo las órdenes del magistrado He Laijin)
(Usaron métodos inhumanos
para torturar a Lin Hong'er)
(para extraer cada detalle
de sus encuentros contigo.)
(Para que Xu Ziyi pudiera
personificarla perfectamente.)
(Testimonio)
Su Alteza.
Ha regresado, Su Alteza.
Deja de fingir locura.
Mátame.
En lugar de vivir agobiado por el pecado,
También podría morir en tu mano.
Realmente mereces morir.
¿Sabes por lo que ha pasado?
¿Sabes cuánto ha sufrido?
¿Crees que mi vida
ha sido mejor?
¿Crees que mi corazón?
¿No ha sido atormentado día y noche?
¿Sabes qué es lo único que
no puedo dejar ir?
Es que realmente te amo.
Lo que más me duele
es que te engañe
Por eso lo elegí
para permitirte descubrir la verdad.
Mi único deseo es que después de morir,
Podrás reunirte con ella.
¿Por qué?
Matándote
Sólo ensuciaría mi espada.
Dado que ese es el caso,
Déjame vivir para expiar mis pecados.
Escuché que Lin Hong'er
está fingiendo su embarazo.
Si eso es cierto,
Seguramente será ejecutada.
Saquenla
de la mansión inmediatamente.
Huye lejos.
Su Alteza, tiene usted un gran gusto.
¿Perlas?
¿Estos son todos?
Sí.
¿Somos realmente?
¿Seguir adelante con este matrimonio?
Mi madre tuvo dos hijos.
Uno de ellos fue el difunto príncipe Rui,
y el otro soy yo.
Entonces el padre del Príncipe Xian era...
Un hijo ilegítimo de nacimiento desconocido.
Es por eso que tanto el difunto Príncipe Rui
como yo tenemos títulos,
pero el padre de Xiao Xian
Era solo un plebeyo.
Si el príncipe Xian se casa con una esposa loca,
Su Majestad nunca
le permitirá heredar el título.
¿Pero qué pasa si el hijo de Lady Hong
no es un varón?
¿Cómo es?
Muy bien.
Echa un vistazo.
Elige lo que te guste
No comas esto
Príncipe Xian, estás aquí.
Momento perfecto.
Repasemos la lista juntos.
Ven aquí.
Yo me encargaré de ello.
Su Alteza,
Vamos a repasar allí.
Venir.
Este lado tiene una mejor vista.
Apurarse.
Vamos.
Siéntate aquí.
Mirar,
Hemos preparado muchos artículos.
Sentarse.
Suficiente.
Esto es asunto de mujeres.
No deberías quedarte aquí
Excelente.
Necesito hablar con Lady Hong.
Me despido.
Su Alteza,
De repente me siento mal.
Debo disculparme.
¡Detener!
Tu prometido está enojado.
¿Eso significa que puedes hacerlo públicamente?
¿Desechar toda decencia?
Tú y mi padre sois enemigos jurados.
Lo sé desde la infancia.
Tu propósito al venir aquí
es para evitar
que herede el título, ¿no es así?
Si pierdo la cara,
¿Eso no sirve a tu propósito?
Tú...
- ¡Suéltame!
- ¡Escúchame!
¿Qué deseas?
Te lo ruego. ¡Escúchame!
¡Escuchar!
Ahora lo sé todo.
¿???Escarcha helada por la lluvia en la triste medianoche???
¿???Tus dulces mentiras aún me queman los oídos???
???Talle tu rostro en la esfera de la memoria???
???¿Aún así recibí las heridas que siempre soportaré???
¿???Ese callejón lloviznoso donde se alojaban los jóvenes???
???Nuestra música atrajo a los amantes???
???En el pabellón de despedida nos quedamos mirando???
Lo lamento.
¿Ahora la sombra camina sola y con miedo?
Fue mi culpa.
Lo lamento.
???Las velas rojas cuentan la vigilia nocturna pura???
???¿Los alientos se extienden a través de los años que pasan????
(Sé que todavía quieres venganza)
(pero debo llevarte lejos.)
???Al despertar con pavor este sueño le parece irreal???
???¿Bastidores de memoria implacables con lanza???
???El destino empieza y termina, yo bebo el pasado???
???¿El amor y el odio fluyen sin fin???
???Cuando llega la primavera, veo la verdad???
¿???Hemos cambiado a través de los años???
¿???Las lámparas frías reflejan el rocío de la flor del peral???
¿???Los mundos cambian a medida que los arroyos corren hacia el oeste???
???Las lluvias cubren las colinas, acumulando penas???
???En patios profundos, las manos se separan???